Soubor sikme_cary.txt obsahuje 0 a 1, podle toho, zda je na dané buňce čtvercové sítě čára, či nikoliv.
Měřítko čtvercové sítě je následující: Minimální penroseův trojúhelník je 2 políčka vysoký a 1 široký.
čáry vedou buďto z levého horního rohu do pravého dolního nebo naopak, tyto dva typy čar se v mřížce střídají jako na šachovnici.
V levém horním rohu mřížky je čára vedoucí z levého horního rohu do pravého dolního.
V souboru není zahrnuta oprava dvou zvláštních míst na mapě, kde jsou prohozená lichá a sudá pole, tj. vedou tam čáry v opačných směrech.

Soubor svisle_cary.txt obsahuje 0 a 1, podle toho, zda na dané svislé hraně výše popsané čtvercové mžížky je, či není hrana.
V tomto souboru jsou zahrnuty odlišnosti na zvláštních místech v mapě.

Příklad:

Obrázek:
  /|
/| |    kde /| je minimální penroseův trojúhelník
\|/|\       \|
  \| |

sikme_cary.txt:
010
100
111
010

svisle_cary.txt:
0010
0110
0110
0011